# Google Search with Python 🐍

`googlesearch` — это простая в использовании библиотека для Python, позволяющая отправлять запросы в Google и получать ссылки на результаты поиска прямо из вашего кода. Она предоставляет гибкий и мощный интерфейс, который можно настроить для различных задач поиска.

## Установка

Для установки библиотеки `googlesearch` используйте pip:

```bash
pip install googlesearch-python
```

## Основной функционал

Библиотека предоставляет основной метод — функцию `search()`, которая возвращает результаты поиска в виде генератора, содержащего объекты `SearchResult` или URL-ссылки в зависимости от параметров.

### Аргументы функции `search()`

- **term** (строка): запрос, который вы хотите найти в Google.
- **num_results** (целое число, по умолчанию 10): количество результатов, которые нужно вернуть.
- **lang** (строка, по умолчанию "en"): язык результатов поиска.
- **proxy** (строка или None, по умолчанию None): возможность использования прокси для запросов.
- **advanced** (булево, по умолчанию False): режим расширенного поиска, возвращает объекты с более детализированной информацией.
- **sleep_interval** (число, по умолчанию 0): время ожидания между запросами в секундах.
- **timeout** (число, по умолчанию 5): максимальное время ожидания ответа от Google.
- **safe** (строка, по умолчанию "active"): настройка безопасного поиска ("off", "active").
- **ssl_verify** (булево или None, по умолчанию None): возможность включить или отключить проверку SSL-сертификатов.
- **region** (строка или None, по умолчанию None): регион для таргетирования поиска.

## Примеры использования

### Простой поиск

Этот код отправляет запрос "marselle.naz" и возвращает первые пять ссылок на результаты поиска.

```python
from googlesearch import search

query = "marselle.naz"
for result in search(query, num_results=5):
    print(result)
```

### Расширенный поиск

Расширенный поиск с дополнительными параметрами:

```python
for result in search("marselle.naz", num_results=3, lang='ru', safe='off', region='RU', advanced=True):
    print(result.title, result.url)
```

В данном случае возвращаются не только ссылки, но и заголовки страниц. Это полезно для поиска по русскоязычным ресурсам с отключенным безопасным поиском и указанием региона RU.

## Применение

`googlesearch` — это мощный инструмент, который позволяет интегрировать Google-поиск в Python-приложения, делая его отличным для автоматизации и поиска данных.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями. 

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).